老老實實噉失敗
幾時都好過靠欺詐去贏
用贖金贖返Dooku
雖然成功噉喺Jedim武士
Anakin同埋Obi Wan手上走甩
可以避過俘虜，但係邪惡嘅Dooku
最後都畀Condo
Onerka帶領嘅海盜捉咗勒索贖金
由於好想捉返Dooku
共和國答應畀巨額贖金Condo
嚟交換佢拘禁住嘅Silo
但係Anakin同Obi Wan
都估唔到Condo同佢嘅手下
係咁狡猾奸詐
師父
發生咩事啊？
我諗可能海盜嘅啤酒比想像中犀利啩
唔係嘛，我飲咗一啖咋喎
好明顯係落咗藥啦
但係佢哋唔驚收唔到贖金咩？
佢哋一定係改變咗計劃
而家就可以收到三份贖金喇
不愧係Cannubi大師
觀察力果然好敏鋭啊，係你呀？
你開心啦
我警告過你哋啲海盜係好狡猾嘅
你哋都睇到我哋啲手扣係連埋一齊嘅啦
我一直想話分開佢哋
但係始終都唔得啊
同你韞埋一齊已經夠衰㗎喇
我唔該你啊，唔好以我畀我清淨下啊
如果我合埋個口唔騷擾你哋
噉你係咪可以諗到啲辦法出嚟
令我離開呢個咁討厭嘅星球啊？
係啊
太好喇
我都話咗㗎啦，捉住嗰個Siflou
噉對我哋一定會有好處㗎
我好似已經聞到啲香料噉啊
攞去地下市場賣，價錢係會高一倍
但係我諗分離主義分子實肯畀多啲贖金㗎
你個蠢材，我都唔知點解畀你跟住我㗎
如果我哋用Dooku
伯爵向分離主義分子勒索贖金嘅
噉樣咪即係自己邀請啲
機械兵團嚟殺晒我哋囖
嗱，我親愛嘅媽媽成日都同我講嘅
乖仔，如果一個人至係好
噉兩個就更好至於三個呢
就係盤大生意喇
噉你估我哋可以攞到幾多呢吓？
幾多都好，你實會攞到你嗰份嘅
總之同我睇住共和國嘅贖金幾時到
等收咗個Sith Lord嘅贖金
就再同佢哋傾Jedi嘅贖金
多謝你啊，媽媽
香料已經運緊嚟
漢度要我去接共和國嘅參議員
帶佢哋帶贖金嚟
但係我想嚟自己佢哋隻船逼佢哋降落
記住啊，要小心啲啊，我要啲香料
乜事都冇
噉好冒險喎，唔驚安度咩？
嗰個蠢材，矮到踩唔死喇
佢就由我嚟對付啦
我會話佢聽隻船墜毀咗，啲人死晒
香料又燒晒，到佢知道真相嗰陣
我哋已經走咗好遠喇
我哋好快就入到去喇，你好嘛，議長？
我有一個問題啊，等陣
Binks代表，等我講完先
Kerris參議員，你做得好
我知道你哋好快就會安全到達海盜嘅巢穴
到埗之後
海盜嘅首領康杜船長就會接收啲贖金
然後將Dooku伯爵交畀啲姐弟
噉你哋就可以同佢哋一齊帶Dooku
等我哋降落之後，通訊嘅信號就夠強
到時就可以設定合適嘅通訊頻道
唔該晒，參議員
Caris參議員
Binks代表請你哋坐好啦
我哋馬上就要降落
我記得上次又係執行交屬金嘅任務
畀人韞喺監房三個禮拜
Binks代表啊，你玩笑就得唔得啊？
我哋馬上要降落喇，你坐好啲啊
我係想坐好吖
將凳傾住咗啊
我哋受到攻擊啊，我哋畀人出賣咗
有導彈嚟緊，轉左
喳喳，你做乜嘢啊？
噢，對唔住啊，我整返嚟喇
Edge，你喺後便搞乜嘢啊？
大人，你…
你一定要返落去啊
我哋要做嘅係咪應該要先甩衫
然後先到食嘢啊？
唔該叫你個懵腫少爺控制下
啲脾氣畀我集中精神啊
Anakin，咩啊？
要控制一下你嘅脾氣
白雀集中緊精神㗎
唔錯，連我自己都忍唔住要讚下自己
的確好精彩啊
我見唔到Kara參議員啊
基斯死咗啊
大人，呢邊啊，揾到參議員喇
噢，唔好啊，你唔好死啊
我哋要諗辦法聯絡Colossus
佢哋撞咗落dose field
你攞到啲香料未啊？
唔係啊，我仲未攞啊
我諗應該有生還者啊
唔可以繼續喇，不如話畀看堂知啦
唔可以同看堂講任何嘢㗎
如果船上面仲有生還者嘅
我會搞掂佢哋
信我啦
我哋一定會攞到啲香料㗎
我哋知道自己去緊邊度㗎，係咪？
唔好嘈啊
知唔知道我哋去緊邊度？
咪嘈啦
我畀人押送嚟呢度嗰陣行過呢度㗎
嗰陣呢度打開㗎，嘿，我揾到門匙啊
呢條路係通去飛機庫㗎，係
但係你肯唔肯定係安全㗎？
條線啱啊
安唔安全㗎？
當然係安全啦
哦，係喎
企喺度唔准郁啊，謝太
我哋係咪傻㗎？
竟然聽個Sifu囉
點？
點做好呢…
我真係唔想殺你哋嘅，真𠸏？
事實上，你哋好似好正派嘅人
甚至係你伯爵，今次只係做買賣
我收到贖金之後
我哋就可以做返朋友㗎啦
就係咁簡單
所以希望你哋唔好再偷走
將件事搞到複雜晒
我哋要喺共和國
嘅贖金送到之前離開呢一度
今次我都好贊同你
個回航信標整唔整得返啊？
唔得啊
參議員，你好好噉安息喇
點解越係心地好嘅人
就越早離開呢個世界𠸏？
長官
參議員死咗，噉行動係咪由你指揮啊？
技術上嚟講，唔係，係噉…
係邊個呢？
係兵士代表自殺
因為呢度官階最高嘅人係…
我哋會懷念你嘅參議員
大人，呢度好危險㗎
睇下，間歇傳噴緊酸性液體啊
所以嗰啲動物都唔鍾意個間歇泉囖
咩事啊，軍士？
我哋點將啲贖金送到姐弟手上
同埋帶Dooku伯爵返去啊？
你唔想留喺呢度看守監房
我唔想留喺呢度看守監房
你好想刪晒啲監房禁閉條
然後出去飲酒
我好想刪晒啲監房禁閉條
唔錯吖，係啊，非常之精彩啊
Candle必大師
乜嘢嚟㗎？
會唔會有事啊，大人？
佢哋可能就係嗰班收贖金嘅人嚟喎
但係亦可能係打我哋落嚟嘅人啦
你講得啱啊，兵士，大家小心
咪過熱血
喺呢度冇嘢掩護啊
我哋同穿梭機撞開咗啊
我哋要重組隊形
佢哋去咗邊啊？
我點知啊？
跌咗落火山口啩
我要揾啲香料
使唔使落火山揾啲複製人啊？
你返過嚟啦
間歇泉一噴水就轆縮佢哋喇
喺呢度匿得好耐㗎，你放心啦
只要啲動物仲喺上面，我哋就安全
如果佢哋走
我哋都走
見啦，我知呢度安全
係因為啲動物喺附近嚟啊
嚟啦，走啊
指揮官，你估得啱
贖金冇咗喇
我提議我哋留喺度等共和國派拯救隊嚟
我哋唔可以等㗎，我哋冇得選擇
只可以等咋
安妮同Obi等緊我哋送香料去㗎
啲海盜坐住飛翔車，我哋點追佢哋啊？
放心啦，我有個主意
都好，快啲啦
師父，你要畀多少少耐性
話到尾，伯爵佢已經係一位奇英
行動冇以前咁快㗎喇，我諗你講得啱𠸏
如果唔係費事拖住你兩個條屍啊
我一定會殺咗你兩個
睇下，係佢哋啊
跑快啲
大人，唔好追，攞返啲香料喇
而家我哋只要過埋嗰幅牆
行啦
今次一定會好大件事啊
唔好畀佢哋走甩啊
佢哋兩個做咩啊？
兩個人太重喇
我頂唔順啊
唔得喇，抌低Soku吖
我諗噉即係話，我哋做唔到朋友啦
好喇，攞返啲香料就要揾嗰個營地喇
南邊有冇嘢啊？
冇啊，長官
都唔知啲海盜嘅竇口喺邊度
睇下係乜嘢
係電線
一定係通去某個地方㗎
有電嘅地方就一定有人啦
船長
點啊，托？
共和國嘅香料係咪已經送到嚟喇？
共和國呃我哋
佢哋唔係運粟金嚟，係運軍隊
佢哋喺Doucheville伏擊我哋
我提用坦克向佢哋還擊
你啲人呢，喺邊啊？
死剩我一個咋
佢哋實會攻擊我哋救返啲Jade大㗎
我警告過佢哋㗎
其實我真係好唔想要任何人受苦㗎
但係
喺呢個戰爭入便嘅銀河係
要做一個好人係好難㗎畀我帶坦克去啦
我要幫兄弟報仇
去啦，趁佢哋未到營地截住佢哋
啲Jade大就等我嚟對付喇，知道喇
船長
我哋要喺Karish
參議員同渣渣嚟到之前
諗辦法離開呢度，唔係會畀人笑嘅
我諗係時候擺脱多餘嘅負累
Anakin
喂，你兩個跟我哋嚟
前面有啲鐵罐潑潑向住我哋呢邊嚟緊啊
咩話？
鐵罐潑潑？
係啊，喺嗰度，喺邊度啊？
嗰度吖，唔係，嗰度吖
呢邊，見唔見啊？
你講得啱
係鐵罐潑潑啊
係喇，兵士代表
呢個部分嘅任務
需要你幫手
邊個話？
我幫手？
係啊，大人，你係參議員代表
我哋係需要你
行出去同嗰啲海盜談判
我唔鍾意呢個主意
但係我諗如果係Kara參議員都會噉做
佢可能會畀人殺死㗎，唔使擔心
佢諗住醒悟過你
睇嚟共和國並冇送到贖金嚟喎
你嘅共和國好明顯係唔想
要嗰個Siflorn
佢哋冇嚟到？
哦，唔係，有嚟，佢哋嚟咗喇
不過嚟嘅係大批士兵
呢批士兵仲傻到以為佢哋可以贏到我
哼，到
冇可能噉樣嘅
你話我講大話？
噉你哋係靠噉樣嚟揾食𠺢嘛
你唔多謝我嘅熱情招待
拒絕留喺監房入便等？
而家你仲噉樣，你唔侮辱我？
我只係講真，Anakin，做咩唧？
佢係海盜喎
係啫，但係
呢個時候唔係好適合講呢一個話題啊
但係…
夠喇，Anakin
老友，你算係乜東東啊？
你好嘛？
我係冰室代表
我哋係送香料嚟𠸏
點解唔見Trek嗰啲軍隊𠸏？
我點知？
不如殺咗呢條友周圍揾下啦
唔好，如果佢真係嗰個代表
噉佢好可能都會值返啲錢㗎
你，Miss代表𠻺嗎？
我哋帶你去見你嗰啲
Jet大朋友等你哋啊
談判下
好吖，唔該
長官，佢哋要捉兵士代表做人質啊
大家準備
好…哎吔，對唔住…
玩得咁開心，點解冇電啊？
上碟啊
聽佢哋就唔好郁
殺咗佢…
佢唔係乜嘢代表，佢係瘟疫
邊個係瘟疫啊？
我？
我係你就唔會亂郁喇
大人，做得好
都未攞到香料就走嗱？
仲唔走
看導好快就會知道發生咩事㗎喇
你…
你想做乜嘢啊？
放棄啦，你哋點都走唔甩㗎喇，遮打
你哋放咗我
或者我會諗下唔殺你哋嘅
再行過嚟，我就殺咗佢
睇嚟你哋啲軍隊已經畀
我哋兄弟搞掂晒喇喎
遮打
艾力、奧比
渣渣
我已經幫你哋帶咗香料嚟喇
太好喇，渣渣
唔知而家仲有冇
Dooku伯爵可以做交易呢？
好喇，你嘅問題有答案喇
指揮官，唔該開動引擎
喂，而家點啊，Jedah？
你哋唔係要拘捕我吖嘛？
唔係，Anakin，放咗佢
咩話？
船長，你冇我哋要嘅嘢
我哋已經唔係囚犯同你亦冇嘢好傾㗎喇
乜話？
乜原來你哋做咗囚犯咩？
渣渣嚟救你哋？
唔係啊，渣渣，我哋冇事啊，唔使救啊
大家當無數啦
等陣…
Jade大
經過咗咁多事
你哋準備就噉行咗去呀？
我哋同你冇因緣
所以亦都唔會揾你報仇
講得啱吖，好多謝你哋喎
Jade大師
係喇，船長
你好快就會發覺
Dooku伯爵冇我哋咁大方
而且
佢知你住喺邊